教师：我们看了一下Lodash,
这是一个第三方库, 使用JavaScript
for JavaScript构建｡
您还可以找到某些第三方库, 它们真正包含类型脚本和类型脚本特性,
并为您提供了一种全新的编写代码的方法, 因为您使用的是类型脚本｡
一个例子是类转换器, 一个更好的例子是类验证器;我们将在这里查看这两种方法｡
但让我们从类转换器开始｡
比如说, 在我们的项目中, 我实际上有一个模型, 一个数据模型, 我们将其命名为“product”｡
现在我将它命名为product｡  模型｡  ts, 但是您可以随意命名此文件｡
我的想法是在这个文件中为产品定义一个类｡
所以我描述一个产品应该是什么样子｡
例如, 它有一个字符串的标题和一个数字的价格,
然后我添加了一个构造函数, 在那里两者都可以初始化｡
所以字符串加上price然后我说这个标题等于t这个price等于p.
当然, 我们可以使用快捷方式初始化,
其中我们只使用构造函数｡
然后我们有一个方法, 获取信息,
返回一个数组, 第一个元素是标题, 第二个元素是一个字符串,
其中有美元符号, 然后注入到这个字符串中, 这个价格｡
这里有一个非常简单的模型, 一个非常简单的类｡
现在我们当然可以使用这个类, 如果你想的话,
在app里｡ ts所以在那里我会摆脱Lodash,
而不是进口产品从｡ /产品｡  model现在, 你需要确保在product
model中, 你确实导出了这个类, 否则你就不能导入它了, 这里我们必须这样导出product, 因为我在这里使用了一个命名的导出, 在类的前面加上了export关键字｡
所以现在我们当然可以创造一个新产品, 一本书,
售价12美元｡ 99和之后I控制台日志p1获取信息,
我们应该实际记录该数组｡
如果我们现在在这里运行npm start, 我们的web
pack dev就会启动, 我们应该会看到这个很好的数组,
里面有关于这本书的信息｡
所以如果我在这里重新加载, 它就在这里｡
当然, 这并不太花哨, 这是可行的,
但这并不是什么新鲜事｡
在大型应用程序中, 一个常见的场景是,
你可能会从服务器下载一些数据,
你从后端服务器获取数据, 然后服务器返回一些json数据,
你传递这些数据, 然后这些数据可能是一个产品列表｡
这里我们可能有从服务器上得到的产品, 然后我们有一个标题,
一个地毯和一个价格, 29｡ 99然后我们也有这本书,
所以标题, 书和有一个价格10｡
比如说99年｡
这是一个非常简单的数据数组,
然后我们从后端获得｡
这些当然是JavaScript对象,
但它们不是产品模型的实例｡
这是一个典型的场景, 你得到的数据是json,
它没有附加的数据, 比如你前面编码的构造函数属于哪个构造函数｡
你的服务器知道这一点, json也是一种只传输基本数据的格式,
你没有丰富的元数据给你的对象｡
或者至少您必须手动执行此操作｡
换句话说, 我们在这里得到的产品是没有获取信息方法的对象｡
传统上, 如果你想把它转换成你的模型的实例,
你必须手动完成｡
你可以有你加载的产品, 然后, 比如说, 使用产品, 调用map方法,
然后对数组中的每个产品返回新的产品｡
标题和产品 price,
然后我们将有一个充满实际产品构造函数实例的数组, 然后我们可以实际循环加载的产品,
然后在那里, 例如控制台日志prod｡
获取信息
这就是我们如何手动将一个数组或一个没有名字的Vanilla
JavaScript对象转换为一个特定构造函数的实例,
因此, 我们将得到以下输出｡
现在手动执行此操作非常麻烦｡
这是一系列额外的步骤,
当然这只是一个简单的转换｡
这就是类转换器包可以帮助我们的地方｡
这让事情变得非常非常简单｡
在这里, 我们还在类型脚本中定义了一个类,
然后我们可能会从服务器获取一些数据,
然后我们实际上可以调用一个简单的方法, 它会自动将我们的数据转换为正确的模型｡
现在, 我们首先运行一个nmp安装类转换器--save,
就像这样, 完成后, 我们运行npm安装reflect-metadata--save一个包, 这个包最终取决于｡
在这里, 让我们也导入它, 然后按照这里的设置说明中的指示,
在您的路线条目文件中导入反射元数据, 在我的情况下是在应用程序中｡
ts我导入这个第三方库,
我们刚刚安装了它作为我们库的依赖项｡
现在, 实际上措辞没有js步骤, 因此我们可以跳过这一个｡
在浏览器中, 我们仍然必须安装相同的软件包,
但在这里添加此导入是好的, 因为我们正在使用web包, 因此现在我们实际上很好去｡
现在我们可以从类转换器中导入一些东西, 然后这个东西就是'plain
to class'方法｡
这个包还有其他几个方法｡
您可以在官方文档中了解更多信息｡
但“平实到类”才是主要方法｡
例如, 您可以在此处使用它来设置加载的产品｡
我们可以将loaded products设置为等于plain
to class, 并在此处传递两个参数, 而不是像以前那样手动执行此操作｡
第一个参数是我们要将其转换为的类｡
在我的例子中, 产品｡
我不会实例化或调用它,
我只是指向那个类｡
第二个参数是我们要转换的数据｡
所以在我这里, 这就是产品｡
现在这个包要做的是, 遍历这个数组,
把每个普通的Vanilla
JavaScript对象, 转换成这个类的一个实例.
因此, 如果我们现在保存这个并再次运行npm start,
启动服务器的网页将再次启动, 它应该会毫无错误地构建这个项目｡
如果我重新加载页面, 我会得到和以前一样的输出,
但是当然我们这边的代码更少, 因为我们使用的是这个包｡
这个包的惊人之处在于它在这里工作得很好,
因为它建立在类型脚本上, 利用类型脚本,
并利用我们在那里有一个类可以指向的事实｡
但老实说, 这个包在类型脚本中工作得特别好,
但它没有使用类型脚本特有的特性｡
例如, 类也存在于Vanilla JavaScript中｡
因此, 虽然这主要是为类型脚本开发的, 但它实际上也适用于Vanilla
JavaScript｡
不过, 下一个包就不会是这样了｡